Découpez la viande nettoyez Salez et faites bouillir. 
Mélangez la viande avec les ingrédients et une c à soupe de moutarde. 
Mélangez et laissez mariner la viande au moins 6 heures.
Déposez les morceaux de viande sur le grill d’un feu de bois doux  et couvrez dans du papier aluminium .
Retournez la viande pour empêcher qu’elle ne brûle.
Découpez les oignons en rondelles, les mariner et les disposer à fumer sur la viande pendant 3 minutes.
Mettez le tout dans un saladier, tartinez d’une cas de moutarde.
Enfermez la viande et laissez à feu doux pendant 10 minutes.
Quand c'est prêt servir avec des frites de plantains ou un complément de votre choix.