Epluchez et râpez votre manioc. Mixez vos bananes. Mélangez bien vos 2 pates et rajoutez la cuillère à soupe de sel. Mélangez bien pour obtenir une pâte homogène.
Faites chauffer votre huile, quand elle est bien chaude, formez vos beignets à l’aide d’une cuillère et faites les frire à feu moyen.
Egouttez et servez avec du Jus de Gingembre, une sauce tomate, du piment ou dégustez les tout seul. Ils sont meilleurs chauds
Note: chauffez votre huile à feu vif car elle doit être vraiment être chaude pour éviter que les beignets ne restent au fond et collent à la poêle. Une fois les 1ers beignets dans l’huile, revenez sur feu moyen pour leur laisser le temps de bien cuire.