Réalisation:
Acheter votre maïs; le dépulper et le concasser au marché via les personnes qui sont en possession de moulins à écraser. Dès que c'est fait le tremper dans un récipient fermé contenant de l'eau pendant 3 jours. Mais si le mais n'est pas sec, vous n'avez pas besoin de le tremper.
L'écraser à la moulinette ou au robot. Verser de l'eau et le tamiser à l'aide d'une passoire pour vous débarrasser complètement des pulpes de maïs restantes .
Laisser ensuite l'amidon de maïs "bouillie" se former au fond du récipient. Après 1 heure verser l'eau qui est à la surface de votre bouillie afin de récupérer la bouillie. Vous pouvez conserver cette bouillie dans des plastiques ou de petits récipients dans votre réfrigérateur.
Préparation:
Mettre de l'eau au feu pendant ce temps mélanger la bouillie avec un peu d'eau dans une assiette. Dès que l'eau commence à bouillir, verser la bouillie et tourner à l'aide d'une spatule. Baisser votre feu et laisser cuire environ 15 minutes. Ajouter du sucre et laisser cuire. Y ajouter le citron ou des feuilles de citronnelle, tourner encore environ 2 minutes. Votre bouille est fin prête pour la dégustation.