Découper oignons  feuilles d'oignons tomates ails et poivrons. 
Faire bouillir les poissons une dizaine de minutes. 
Laisser refroidir et enlever les arêtes et les émietter. 
Rajouter persil ails oignon poivre en poudre  sel puis former les boules
Faire juste dorer  les 2 faces après les avoir passés dans de l'oeuf  batt
Faire revenir dans de l'huile les ingrédients découpés avec une cac de pâte de tomate un peu de poivre
Les ingrédients ramoli rajouter les boulettes de poissons et un peu  d'eau .  
Laisser bouillir une dizaine de min. 
Retirer les et les frire une deuxième fois (optionnel) 
Les rajouter dans la pâte d'oignons ainsi que le reste de l'œuf battu. 