Rassemblez les ingrédients
Râpez la chair de noix de coco.
Réaliser le caramel en dissolvant le sucre dans l'eau et le jus de citron dans une petite casserole à feu doux, puis porter à ébullition pendant 5 à 10 min.
Une fois le caramel bien doré ajouter la noix de coco râpée et cuire encore 10 minutes en remuant de temps en temps.
Retirez du feu lorsque le coco s'est bien caramélisé et laissez-le refroidir légèrement.
Graisser une assiette avec du beurre ou de la margarine.
Manipulez le caramel avec précaution, formez des boules avec les mains 2 cuillères ou une petite cuillère. Placer sur la plaque graissée et laisser refroidir complètement.