Couscous maïs  : Faire bouillir environ 10 litres d'eau, tamiser la farine de maïs en séparant le son de la farine fine, laver le son. Diviser en 2 la quantité d'eau bouillante, laisser bouillir une moitié sur feu et y mettre le son lavé, remuer sans cesse jusqu'à obtention d'une bouillie homogène, ajouter la farine de maïs sous un feu vif et remuer énergiquement jusqu'à obtention d'une pâte homogène, ajouter une quantité d'eau chaude et recouvrir la marmite, baisser le feu.

Nkui : Nettoyer les tiges de Nkui en les épluchant, rincer la peau ainsi obtenue et la faire plonger dans de l'eau chaude pendant une quinzaine de minutes. l'extraire et la pétrir avec les mains dans un récipient contenant un peu d'eau tiède afin d'obtenir un liquide bien gluant et épais, y ajouter les condiments bien écrasés, agiter énergiquement la sauce pour la rendre homogène, ajouter du sel et du piment à volonté. Servir le couscous bien chaud accompagné de la sauce.

Ce met est très prisé chez la femme bamiléké, surtout chez les accouchées, elles se nourrissent essentiellement de lui pendant un mois entier. Selon la tradition, l'accouchée ne mange autre chose que ça, et elle ne touche pas à sa nourriture. On lui alloue une coépouse qui la nourrit.