Faites chauffer le lait dans une casserole jusqu'à ébullition puis ajoutez les copeaux de chocolat. 

• Mélangez bien jusqu'à ce que le chocolat soit complètement fondu.

• Dans un bol mélangez le sucre avec les jaunes d'œufs. Fouettez jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajoutez ensuite la maïzena la farine et la pincée de sel. Mélangez bien pour obtenir une pâte lisse.

• Versez doucement le lait chocolaté chaud sur le mélange œufs-sucre en remuant constamment pour éviter la formation de grumeaux. Remettez le tout dans la casserole.

• Faites chauffer à feu doux en continuant de remuer pendant environ 2 minutes jusqu'à ce que la crème épaississe et nappe le dos de la cuillère.

• Retirez la casserole du feu et versez la crème pâtissière dans un saladier préalablement rincé à l'eau froide pour éviter qu'elle ne colle.
