Pelez et râpez les tubercules de macabos à l’aide d’un grattoir ou râpe à petits trous. Pour ceux qui n’ont pas de grattoir un mixeur serait indiqué pour cette opération. Ajoutez un peu de sel à la pâte de macabo râpée et remuez à l’aide d’une spatule afin que la pâte soit homogène. Salez et réservez. Ensuite, coupez les feuilles de macabo en 4 cm sur 2 cm. les lavez soigneusement pour enlever toute trace de saleté et égouttez-les par la suite.
Enduire  l’huile de palme dans une cocotte ou une marmite (un peu comme si vous beurrez votre moule à gâteau) ; prendre une feuille à la fois et y mettre une cuillerée à café de macabo  râpée. Roulez comme une cigarette et posez-la dans la casserole. Faites de même jusqu’à épuisement de la pâte de macabo râpée. Cuire la marmite à feu doux en mettant de l’eau en très petite quantité : 5 dl à la fois.
Nettoyez votre poisson fumé en enlevant les arêtes, le faire cuire pendant 10 minutes dans 1 5 l d’eau avec un peu de sel. Ajoutez les oignons   le gingembre l’ail et le piment écrasé. Ecrasez aussi les écrevisses à part.
Après 40 minutes de cuisson, ajoutez le poisson cuit, le bouillon poisson ou viande (si vous en avez)  c’est mille fois mieux que de l’eau, les condiments écrasés, les écrevisses ainsi que le reste d’huile de palme. Remuez à l’aide d’une spatule, ajoutez les rondelles légèrement brûlées et écrasées. Vérifiez votre assaisonnement (cube), couvrez et laissez cuire environ 20 minutes. Votre plat d’Ekwang est fin prêt Servir chaud.