Peler l'ananas. Mettre  le bissap  dans une casserole +l'ananas +les feuilles de menthe +les feuilles de citronnelle  y ajouter de l'eau. Laisser  10minutes au repos et mettre au feu. Lorsque ça bout , décharger immédiatement et ajouter les bonbons.  Laisser  bien  refroidir et  passer au chinois en pressant bien l'ananas. Rincer les résidus avec un peu d'eau et passer au chinois. Ajouter le sucre et sucre vanillé. Lorsque le sucre fond passer au chinois encore  . Le jus est prêt  , le mettre au frais.