Battez les blancs d’œufs jusqu’à ce qu’ils soient mousseux puis ajoutez le sucre. Continuer à battre jusqu’à formation de pointes fermes.
Faites chauffer l’huile au micro-ondes pendant 90 secondes à puissance élevée ou vous pouvez également chauffer l’huile sur la cuisinière pendant une minute. Ajouter la farine et le sel bien mélanger. Ajouter les jaunes d’œufs et le lait mélanger jusqu’à consistance lisse.
Ajouter progressivement les blancs d’œufs à la pâte et incorporer délicatement.
Versez la pâte dans un moule recouvert de papier sulfurisé et tapotez plusieurs fois le moule à gâteau sur le plan de travail pour libérer les bulles d’air.
Placez le moule à gâteau sur une plaque à pâtisserie plus grande et versez-y de l’eau chaude pour créer un bain-marie.
Cuire au four préchauffé à 150°C pendant environ une heure ou jusqu’à ce qu’il soit complètement cuit