Tr3mper les grains de koki 4 à 6h
Les laver afin de les débarrasser de leur peau
Dans un mixeur, écraser les grains de koki bien lavés.

   Verser la pâte obtenue dans un mortier en bois
Travailler la pâte  avec une pincée de sel à l'aide d'un pilon. Elle doit doubler de volume.
Plus vous travaillerez votre pâte, plus votre koki sera léger.
Ajouter à la pâte l'huile de palme tiède.
Mélanger délicatement jusqu'à obtention d'une pâte homogène.
Avant d'ajouter de l'eau dans votre pâte, poser une marmite au feu avec un peu d'eau. ( ce processus permettra d'éviter que le koki ne se divise en deux: bas blanc et haut coloré )
Dans un plat creux, superposer les feuilles de bananier ramollies et bien lavées.
Ajouter à la pâte l'eau tiède.
Bien mélanger et vérifier l'aissaisonnement.

À l'aide d'une louche, ramasser la pâte et la verser dans les feuilles de bananier, et former des boules.
Les déposer directement dans la marmite contenant de l'eau bouillante.

Laissez cuire pendant 1h en ajoutant l'eau en petite quantité pour éviter que l'eau n'entre dans les boules de koki.
Le temps de cuisson dépend de la grosseur de la boule de koki.
Une fois le koki cuit, déposer les boules sur les braises pendant 5 à 10min.
Servir avec la banane plantain, du manioc...