
    500 ml de lait fermenté
    250 g de crème fraîche
    100 g de lait concentré non sucré
    50 gde sucre en poudre.


Dans un grand saladier mélangez tous les ingrédients avec un fouet en commençant par la crème fraîche et le lait concentré.
Ajoutez ensuite le lait fermenté et le sucre. En fonction de la consistante et de l’acidité souhaité vous pourrez ajouter de l’eau et éventuellement un peu de sucre.
Mettez au frais au moins une heure. Servez très frais. Vous pouvez aromatisez votre kossam avec du sucre vanillé du gingembre du rhum….
Si vous n’avez pas de lait fermenté ou que vous ne voulez pas en acheter faites le vous même en mélangeant 250ml de lait entier avec 1cc de jus de citron ou du vinaigre blanc.
Vous pouvez consommez votre kossam à la cuillère ou à la paille comme un yaourt à boire.

https://youtu.be/6eL0tem9sbc

https://camerdish.e-monsite.com/pages