Préchauffez votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Dans un bol fouettez les œufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse et devienne mousseux.
Ajoutez le beurre fondu et mélangez bien.
Ajoutez la farine tamisée et la levure chimique. Mélangez délicatement jusqu'à obtenir une pâte lisse et homogène.
Si vous le souhaitez ajoutez le zeste râpé d'un citron pour parfumer vos madeleines.
Laissez reposer la pâte au réfrigérateur pendant au moins 1 heure. Cela permettra à la pâte de se reposer et aux madeleines de développer une bosse caractéristique au cours de la cuisson
Beurrez et farinez légèrement les moules à madeleines pour éviter que les madeleines ne collent.
Remplissez les moules à madeleines aux trois quarts avec la pâte.
Enfournez dans le four préchauffé à 200°C pendant environ 10 à 12 minutes ou jusqu'à ce que les madeleines soient dorées sur les bords et gonflées au centre.
Démoulez immédiatement les madeleines sur une grille et laissez-les refroidir.