1 Placez la viande hachée dans un bol, ajoutez l'assaisonnement pour barbecue le sel. Bien mélanger.
2 Rouler l'œuf à la coque dans la farine puis rouler un peu de viande sur l'œuf, en le recouvrant complètement de viande.
3 Maintenant, trempez l'œuf recouvert de viande dans le bol d'œuf cru battu, en vous assurant que la boule entière est recouverte de l'œuf battu.
4 Ensuite, transférez l'œuf recouvert de viande dans le bol de chapelure, en l'enrobant complètement.
5 Répétez les étapes 1 à 4 pour le reste des œufs.
6 Faites chauffer votre huile végétale de cuisson dans une poêle ou une casserole profonde. 
7 Faites frire les œufs écossais jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés.