Réalisez le hâché de viande bœuf (recette en image (comme du haché de viande) ou sur la page) NB : tous le condiments doivent être découpés en très petits cuisson avec peu d’huile.
Mélangez le sucre + beurre + sucre vanillé. Rajoutes les œufs entiers.
Rajouter la moitié de la farine puis le lait. 
En fin : l’autre moitié de farine + le sel + la levure chimique.
Laissez reposer 1h ou plus.
Coupez en petites quantités la pâte étalez la comme sur image. Mettez la viande hachée et enrobez en fermant les bouts avec une fourchette.
Faire frire à feu doux.