PRÉPARATION ET CUISSON
- laver et découper les rognons
- les faire revenir dans de l’huile pendant 10 minutes
- y rajouter les oignons et l’ail émincé et bien mélanger . Laisser cuire pendant 2 minutes
- rajouter ensuite la tomate , le poivron et le persil
- bien mélanger le tout et laisser cuire
- rajouter un peu de sel et de bouillon d’assaisonnement
- laisser encore mijoter pendant 3 minutes et c’est prêt!
A consommer avec de la banane plantain , du riz , du pain , des pommes de terres …