Commencer par ajouter à la viande 3 gousses d ail haché 1 cas de poivre blanc la noix de muscade et le sel. Bien mélanger et réserver 
Découper les carottes et dés et les haricots vert. Mettre les deux dans une casserole et ajouter assez d eau et un peu de sel. Cuire sans couvrir. Quand ils sont cuits ( moi je le préfère un peu croquants) passer a la passoire et y verser de l eau froide jusqu'à ce que les légumes refroidissent ça permet de garder une belle couleur 🤩🤩🤩
Poser une casserole au feu avec  de l huile 
Y ajouter le thym et la viande hachée.  Bien mélanger et laisse la viande libérée son jus. Puis ajouter la tomate découpée et mélanger. Laisser cuire environ 15 à 20 minutes. Lorsque l eau à diminuer suffisamment ajouter les légumes en commençant par poireau et oignons puis Poivron et enfin carottes et haricot vert. Laisser environ 3 minutes entre chaque ajout et en remuant.A la fin ajouter 1 cac de poivre le reste d ail le persil et rectifier l assaisonnement...