Laver et émincer votre viande de bœuf. Puis ajouter l'assaisonnement de la viande et laisser mariner même 2heures de temps. Vous pouvez aussi ajouter les épices du shawarma soit les faire vous même ou laisser ainsi. Après ce temps bouillir les émincés de viande de bœuf jusqu'à la cuisson complète Puis réserver 
Préparer la sauce: écraser l'ail et le poivre s'il n'est pas déjà moulu. Mélanger tous les épices avec le yaourt ( de préférence nature) la mayonnaise la moutarde le reste d'épices et les herbes aromatiques (persil coriandre ou menthe) Puis réserver
Pour la farce:
Lavez bien vos légumes.
Coupez l'oignon en rondelles ou lanières le concombre et les tomates en petits morceaux et la salade verte en lanières Puis réserver. 
Le dressage:
prenez un pain pita posez la viande au milieu en forme de boudin mettez dessus vos crudités, versez un peu de sauce au yaourt.Roulez