1.Préparez le Nokoss qui est le mélange de 3 oignons, 5 gousses d’ail, ½ piment, Sel, poivre et 1 cube maggie – Mixez le tout
2.Dans une grande marmite, faites chauffer 25 cl d’huile et mettez le nokoss. Faites cuire pendant une dizaine de minutes à feu fort.
3.Ajoutez ensuite les ¾ de la boite de tomate concentrée (1/4 aura été utilisé pour les boulettes) et quelques feuilles de laurier. Faites bien cuire la tomate tout en ajoutant un peu d’eau de temps en temps pour éviter qu’elle ne brûle. La cuisson dure environ 10/12 minutes. Si vous décidez de mettre du yet, c’est maintenant qu’il faut le faire. Vous pouvez couvrir en laissant légèrement entrouvert pour éviter des projections.
4.Pendant ce temps, lavez et épluchez les légumes – Une fois que la tomate est cuite mettez l’équivalent de deux bouteilles d’eau (environ 3L au total).
5.Une fois que l’eau arrive à ébullition, mettez les carottes, les navets, les tomates mixées, le manioc, les aubergines et le poisson séché (guedj) emballé dans les feuilles de bissap. Goûtez et rectifiez l’assaisonnement si nécessaire. Après 30 minutes de cuisson des légumes, ajoutez les patates douces coupées en 2 et le gombo.
6.Préparation du riz : Lavez le riz et le faire cuire environ 10 minutes à la vapeur. Utilisez un couscoussier. Si vous n’en avez pas, faites-le chauffer au micro-onde dans un saladier pendant 7/8 minutes en creusant un puit au milieu.
7.Cuisson du poisson – Lavez et coupez le poisson en 4. Farcissez-le de « rof ». Dans une poêle, faites chauffer environ 20 cl d’huile et faites dorer le poisson pendant 10-15 minutes, dépendamment de la taille des morceaux.
8.Au bout d’1h/1h15 de cuisson des légumes, mettez le poisson dans la grande marmite – Salez, ajoutez du cube si vous trouvez que le tout manque un peu de goût.
10 minutes après, retirez les légumes (laissez le poisson)
Prélevez 2 louches de sauce pour le tamarin et prélevez 5 louches de sauce (ainsi que les petits morceaux d’oignons ou de légumes qui sont au font de la casserole) que vous mettrez dans une petite casserole avec les boulettes.
9.Ajoutez dans cette petite casserole un navet et une carotte préalablement cuits. Goutez et rectifiez un peu l’assaisonnement de cette sauce et faites chauffer le tout sur feu doux pendant 5/7 minutes.
10.Retirez le poisson et réservez avec les légumes. Vous pouvez mettre le tout dans un four préchauffé en attendant de servir. Attendez que la sauce reprenne son ébullition et mettez le riz. Laissez-le cuire à feu doux pendant environ 30/40 minutes en fermant bien la marmite. Au bout de 15 minutes mélangez doucement puis laissez cuire tranquillement.
11.Une fois que le riz est bien tendre, c’est cuit! Pour servir, vous pouvez utiliser un grand plat dans le lequel vous mettrez le riz puis les boulettes, les légumes, le poisson, le tamarin, le bissap et le xhogn (le riz « brulé » au font de la marmite) – Vous pouvez aussi mettre les aliments dans des plats différents, c’est comme vous voulez!